10 avril 2020

les mots prends les temps
commes les neiges melt en printemps
mais j'attendais pour les visages
pour devenir la change de couleur
comme le soleil et les fleurs

11 Avril 2020

n'importe quoi
demain, je marcherai si
l'ete chaud ou l'hiver froid
seul,triste,content ou fache
si le temp passe
et mes yeux chasse
mais les défis passent
je vais marcher*

12 avril 2020

mes yeux ne voyent pas l' obscurité
mes pieds essayent mais
j'arrete, et je pense si je suis une hypocrite
est ce que je fais?
est ce que je demande?
Les frais de la commande 
je ne sais pas
je connais rien
je fais juste mon travail
peut-etre demain
apres mon repas
quitter, Je le ferai

13 avril 2020

les guépards sont rapides
 plus rapides
tu n'as pas les temps
pour boire 
des liquides, des viandes et lipides
quand il va voir
il va manger toi, ce soir

14 avril 2020

je créerai avec en masse de energie
je crierai pour ma vie
je vais trier ces sentiments
peut etre pour mes amis
probablement pour une fille
tu penses c'est qui?
sa blond, vos copines, ses amies?
ta stife, ma marie?
pourquoi de chosir elle?
sa blond a demande la meme response?
nous discutons mais apres, vous annoncez
la phrase nouvelle
avec le mot "officielle'
a cause de ca
ce poem, sera mis à la poubelle


15 avril 2020
ma mentalité est forte
mais est ce que capable pour ouvrir la porte la porte des mes reves?
les images imaginatives?
les sons progressives?
un vocabulaire  succinct 
un  processus  spécialisé
ou juste un ensemble de mots
haut-niveaux , en haut de sub-normaux
ma mentalite est forte
mais il ne donne pas de conforte

16 avril 2020
Vous étiez Courageux
Nous étions calleux
Dis-moi, à quoi vous pensez?
Tango, Zouk, Whining, a quoi nous dansons?
Dis-moi, a quelle mots je vais dire pour avancer?
avancer avec toi
courir avec moi
ouvrir les portes pour un experience nouveau
Donnes -moi, les nombres chanceux
pour découvrir tes  émotions cachées
comment tu fonctionnes
si tu es content, si tu es fache?

17 avril 2020

A quoi pensez-vous?
Mes facons sont tabous?
Nous attaquons 
mais tu as beacoup de trous
Quand je voulais te parler,, tu n’ecoutes pas
Tu faisais  les choses bizarres
Comme si j'étais  a un niveau inférieur
C’est la vie, tu payeras  pour tes actions
Pour moi, c’est la satisfaction


18 avril 2020

je me suis arrete a le coin
est ce que je vais aller?
pour ma destination,c'est la fin?
vous avez dit "tu vis ta vie,
tu peux choisir la bas ou ici'
apres quelque temps,
j'ai dit
'pour tes suggestions, merci
il y a beaucoup de choses
maintenant, qui oppose
quoi, vous dites?
la reponse est interdite

19 avril 2020

T’as un cote tres humain
et aussi, tu es comme cumin
En peu piquant
Je sais les plats piquant sont bons pour nous
Mais un humain piquant?
L’idee est fou
Avec les plats piquants, vous besoin les lipides
Avec toi, nous besoin les liquides
Avec l’aide de cupidon
et plusieurs de facon

20 avril 2020

 Une deux trois
c’est quoi ton nom?
Tu faisais quoi avec ton linon
Est ce que tu connais tes droits?
Quatre cinq six
quel sport aimes-tu?
Basket, foot ou tennis?
Excuse moi pour les questions
ta patience est une vertu 
c’est comme un tortue
lentement, en créant un lien
pas fort, juste moyen


21 Avril 2020

 Arc-en-ciel
flottant très haut
ne pouvait pas être artificielle
même pas avec des logiciels
le ciel est clair
avec les étoiles et éclair
Essayer de prendre l'or avec un saut
avec de force
avec un torse
bien musclé.
mais les résultants sont minuscule
prendre l’aviron ou un autre Véhicule 
seulement pour le savoir, vous serez ridiculisé
Après cela, vous devenez  animalcule





22 Avril 2020



avec moi tu peux penser ces idées
votre esprit est submergé
Je peux être le concierge
des pensées amères comme la canneberge
caché comme votre plaisir coupable
vous rend incapable
mais je suis capable
de faire une petit danse
je donne un autre chanse
ton espirit est ou?
ton espirit est flou
ton limit est le prix de bijou
les mots transmettent sont fou

23 Avril 2020

je viens de relire
quoi,je tiens de dire
si tu vois ca, tu  peux rire
tu voudrais rire bruyant
bruyant pour toute la ville en écouter
alors que les sons vacillent
entre les maisons et à côté
les problèmes qui ajouteraient

24 Avril 2020

Penser que la vie est parfaite
mais vous voyez une moufette
la malchance, 
et il a décidé de bouger, il avance
une combinaison avec puissance
vous voulez bouger, vous êtes impatient
comme si vous deviez faire une livraison
même si je voulais, je n'ai pas de résistance
marcher à gauche
marcher vers la droite
et devinez quoi ?
ce soir, il fait froid


25 Avril 2020

je devais digérer
Je veux recuperer 
mais je suis tellement fatigué
fatigue comme je suis drogue
Surdosage sur la vie
Surdosage pour la vie
Une fois, je pensais
Que j’etais un genie
les résultats étaient évidents
Je n’etais pas
mon esprit est allé à 
des niveaux si bas
Je pensais 
que j'étais 
dans une chambre cyrogène
Le ex-genie

26 Avril 2020

T'as tout compris
c'est la dernière danse
soliel ou la pluie
a montreal ou paris
la musique joue
et peut être
avec la chance
ca va continuer
dès le matin
jusqu'à minuit






27 Avril 2020

Printemps prochain on refait ça
moi je suis impatiente.
je besoin les sens comme de conte de fee
donner une étincelle à la vie
où le temps reste magnifique
où les fleurs sont jolies
où mes yeux rencontrent vos yeux
et il n'y a que nous deux

28 Avril 2020


la communication et les connexions
la mémoire et le réflexion
rappelé dans toutes les directions
les pensées du passé sont entrées en résurrection
même s'ils se trompent
ne veut pas de correction
que ces idées soient pompées

29 Avril 2020

Tranquille
Facile
docile
ma vie est le contraire
c'est difficle
immobile
fragile
prêt à exploser comme de l'huile
avec la vitesse d'un automobile
ma vie est simple
comme je reste à mon domicile

30 Avril 2020

Ce n’est pas necessaire
pour célébrer mon anniversaire
je me laisserai le temps de réfléchir
toujours plus, pour réenvahir
le format installatif
qui provient de mon cerveau actif
la performance constante
car ma réalité est distante
pas de la vérité
Je ne sais pas si j'ai mérité



1 Mai 2020

3

2 mai 2020

peut etre , la chance est aujourd hui
peut être, la pluie est comme ma vie
peut être, ces mots ne sont pas mon choix
peut être, mes mots parlent avec mon voix
pour choisir en niveau
plus Haut, en directement avec les oiseaux
marcher avec les nuages
tomber avec les neiges
mais maintenant , je resterai avec mon réseaux



3 mai 2020

Temps durant notre jeunesse
mes mouvements sont mon adresse
lent ou rapide
peu importe la vitesse
éviter les pensées comme l'acide
ça pourrait être vide

4 mai 2020

d'accord
mon compas moral indique le nord
mais je trouverai le bord
la terminaison
pas de raison
sauf pour le transport
bouger comme ça se téléporter
peut être vous allez supporter
cet échange comme import export

5 Mai 2020

j'ai eu l'impression, mes mots sont restes
commes les neiges en hiver
même si ils ont été dites hier
en espérant ce cœur froid
fond comme si c'était le printemps
l'écoute est un choix
mais j'attendes pour les visages
s'engager avec des sourires
parce que parfois 
ne pas sourire est le pire






6 Mai 2020

n'importe quoi
n'importe ou
demain, je marcherai
demain. je chercherai
même l'été chaud ,l'hiver froid
printemps pluvieux ou automne venteux
même si je vais devenir seul, triste
content ou fache
Je ferai avec ce que j'ai
a cause de je suis en artiste
si le temp passe
et mes yeux chasse
mais les défis passent
je vais marcher
je vais créer
et parfois crier

7 Mai 2020

les guépards sont rapides
J'aimerais être plus rapide
comme eux
se déplaçant plus vite que les yeux
Où je me fiche du temps
manger, danser, boire
Quand je décide de voir
Je peux errer librement
du matin au soir

8 Mai 2020
klaxonné de façon répétée.
occupé alors que mon tete est hébété
fonctionnel, peut-être un peu
instable comme le feu
onze pensées qui volent
détérioré mais pas violent
unicité au-dessus de la normalité
raisons pour lesquelles je suis comme ça
où est ton authenticité
9 Mai 2020

J'en ai marre
comme un cercle avec des carreaux
Quand j'imprime mon opinion
ils pensent que je suis bizarre
Dois-je faire pression ? 
agir avec mes pensés ?
Est-ce la bonne occasion ?
J'ai honte de rêver de récompenses
ces moments sont intenses
s'ils demandent ma réponse? 
Serais-je offensé?

10 Mai 2020

cinq a sept
je ne bois pas
mais pour la fete
je suis pret
prende la cassette
mange les croquettes
en raison de la quarantaine
n'a pas coupé ma basette
une image qui ne ferait pas la gazette
tant pis
que la fête commence
comme dans ma tête
il rejoue la même routine

11 mai 2020

je rejoue la même routine
Bois l’eau, je mange une poutine
avec le poulet frit
avant ecrit
le manuscrit
le manuscrit de la vie
avec le mathématique
avec un peu de timing dramatique

12 mai 2020

temps dramatiques
les tensions grimpent les hauteurs climatiques
où le cœur et le corps
essayent d'être diplomatique
et essayent de laisser
 la négativité, dehors
sauf  ce n'est pas automatique
et il faut y remédier, décompresser
pour être sûr, ce n'est pas problématique

13 mai 2020

je te confirme la nuage
se parler
se ressembler
avec leurs idées masquant
sauf pour leurs larmes 
comme leurs émotions attaquant
mais leur revêtement est toujours un charme
pour le ciel, ils nagant
pour le froid, ils neige
comme ils sont grands et voient tout
c'est leur privilège


14 mai 2020

Ma vie est bonne
doux comme des bonbons
c'est un mensonge mais 
vous avez peut-être souscrit
le mensonge que j'ai écrit
Menteur, menteur
mais avec des mots, je suis un inventeur
inventeur des mondes
créateur des ondes
faire de la chaleur comme les micro-ondes
Je ne suis qu'un conteur

15 Mai 2020

La ca fait du sens
comme les aboiements des chiens
mouvements nocturnes
patrouilles de quartier
entrées quotidiennes dans les journaux
vous fait sentir entier
te faisant te souvenir
tenir pour vos idéaux
car ce paysage 
deviendrait un jour des cadeaux

16 mai 2020

cadeaux cadeaux
Le Père Noël arrive en ville
même si vous le demandiez, mille fois
la réponse n'a qu'un seul choix
Je ne sais pas d'où ils viennent.
mais ce sont les lieux
ce sont des cadeaux qui sont nouveaux
ce sont des cadeaux des vieux
certains viennent avec leur propre compréhension
d'autres viennent avec de grandes appréhensions

17 mai 2020

Tu fais quoi dans la vie?
dans sons sens obvie
tu n'es pas heureux
ton sourire empeste l'horreur
est ton travail, n'aide pas?
obtenir des calories complètes pour tes repas?
ou est-ce que mon analyse
, pas juste, contient des erreurs









18 Mai 2020

mes yeux
mes oreilles
ma bouche
mon nez

vous prenez
vous êtes farouche 
vous ne pouvez pas me traiter 
comme une bouteille
Je ne suis qu'une personne
pas deux

Mon esprit
Mon visage
vous appuyez sur 
contre les limites
et ce n'est pas ce que je représente
ce n'est pas mon image

19 mai 2020

mes notes sont mes mémos
de la manière, je veux dire ces mots
vous n'avez pas besoin de toutes les infos
pour voir dans ma tête
car même dans ce cas
tu pourrais ne pas être prêt
parce que ce n'est pas une navette ordinaire
c'est comme une histoire 
qui dépasse l'imaginaire
mais c'est pour un autre soir



20 Mai 2020

20 fois
19 voix
18 souhaits
17 arrivées
pour l'époque,
ils pensaient que c'était un jeu
ils pensaient que les humains étaient un jouet
en essayant d'éteindre votre feu


21 mai 2020

les mots d'aujourd'hui ?
rien de sérieux
ils sont plus curieux
de ce qui peut sortir de ma bouche
serais-je un perdant ?
serai-je victorieux ?
serait-il ennuyeux comme une mouche
avec ses yeux qui regardent
en battant des ailes
eh bien, pour aujourd'hui
c'est la nouvelle











22 mai 2020


je ne peux pas attendre
J'ai hâte de vendre
attendant de prendre
pour que ce sentiment élevé descende
car même si je me sentais grand
il se sent un peu contrebande
illégal, sous la table
pour moi, tout est acceptable

23 Mai 2020

Using AI with the first 3 poems to generate french Poems 

par pour faire humains à crainte
c'est la trop du trop de ta raison
de mots que se retrouve de plusieurs majeures
comme le belle Maréchal déroira
là de l'énorme hourly tout l'autre

de payer du bourr
Je luy rien avant que je vais
des poser sous la pluie
Je luy veux qu'elle t'aime




24 mai 2020

Même si le ciel est mauve
Je vais quand même avancer
Je m'assurerai de lancer
se déplacer comme les chats sauvages
se battre comme des kangourous
être mystérieux comme des loups-garous
potions magiques
motions logiques
la mentalité de science-fiction
penser sans restriction

25 Mai 2020

le manque de temps
comme la sensation du printemps
jours nuageux
piscines
manger dans la cuisine
avoir de la chance
quelle que soit la distance
manque de temps
comme le temps du printemps

26 mai 2020
Friandises congelées
rapidement ficelés
pour éviter ce temps chaud
parce que du soleil, là-haut
l'augmentation de la température
de mai à juin
qui nous donne envie de rester immobiles
comme des mannequins

27 mai 2020
 

Poem Generator : http://www.vudansvotreemail.com/poetron-sourire-doc-htm.htm?pos=1&zone=cat

odd number - Genrated
Even Number - Me


Comme une âme égarée par ce grand coeur qui bat
ça fait mal parce que c'est similaire à un contrat
Et j'écoute ton nom entourant l'univers
et apporte une sensation de froid comme l'hiver
Flottant comme une étoile qui me tente étant toi
que suis-je devenu
c'est comme si j'avais perdu ma voix
Avançant comme seul un soldat sans sa guerre
car c'est devenu mes mouvements sur terre



28 mai 2020

tu parles un peu en français
si  tu veux, tu peux parler en anglais
tu peux mélanger cette phrase
ajouter les morceaux 
des franglais
faire paraître frais
frais et vif comme des fraises
nourriture pour le cerveau
si ton vie avait un rang, 
quel serait ton niveau?


29 mai 2020

 Mon nom est ?
ma voix est ?
mon esprit est ?
mon travail est ?
ma religion est ?
mon diplôme est en ?
Je suis diplômé en ?
Peu importe
vous n'avez pas l'air de passer
l'enrobage de chocolat

30 Mai 2020

Bienvenue
que faites-vous dans les rues ?
êtes-vous guidé ?
ou est-ce le feu ?
qui brûle ?
qui rugit un peu ?
la flamme qui me fait penser
la flamme qui me fait danser
la flamme qui me fait bouger
la flamme qui me donne envie de manger
et piétiner mes ennemis
et prendre ce qui m'appartient
seulement les pleins, pas les demi

31 mai 2020

A l'intérieur
à l'intérieur de la salle
il y a des balles
ils rebondissent et rebondissent
comme s'ils étaient en mouvement
de quartier en quartier
d'arrondissement à arrondissement
il se déplace comme s'il était à l'extérieur
mais il est limité
comme nos corps
ce n'est que l'art qui a imité
la vie


  1 juin 2020

ça commence
ils sont urgents
pas le temps de penser au romance
elle a sa différence
n'est plus une façon de faire
une performance
ils disent que nous l'avons
mais quoi exactement ?
le renseignement ?
la science ?
l'influence ?
cela ferait-il une différence ?
cela me rendrait-il innocent
est-ce qu'elle commencerait par un redémarrage
mais ce cycle n'a qu'un seul mode
et maintenant, il commence

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 




2 juin 2020

Technologie
bénédiction et malédiction
mélangeant réalité et fiction
il affecte notre mentalité
modifie notre psychologie
modifie notre personnalité
remixer nos qualités
conduisant à une contradiction


3 juin 2020

à la tombée de la nuit
J'ai essayé de compter les moutons
mais ne pouvait atteindre que huit
c'était comme si
 Je n'ai pas pu mettre un bouton
mais la vie a pu nous aider, merci
capable de me conduire à la prochaine destination
comme si j'étais dans un taxi


4 juin 2020

une fois
deux fois
trois fois
quatre fois
cinq fois
six fois
combien de fois ai-je besoin
pour utiliser ma voix
sept fois ?
huit fois
neuf fois
écouterais-tu encore ma voix ?






5 juin 2020

Chauves-souris
ils ne me font pas sourire
est-ce qu'ils volent vite ?
sont-ils grands ou petits ?
ils volent en amérique
et semblent être partout en Afrique ?
s'ils devaient dire bonjour,
quel sera le sujet ?
s'ils sucent du sang, est-ce que je serais l'objet ?
ce n'est pas le moment de faire de l'humour
pas de temps pour l'amour
pas le temps de se retourner

6 juin 2020

Jamais le temps d'oublier
Même s'ils l'excluent des papiers
notre esprit fera office de photocopieur
se souvenir de chaque ligne
se souvenir de chaque signe
les mots qui les ont fait
ceux qui sont considérés comme surfaits
en ces temps
peut être considérée comme parfaite
et ce sont des faits

7 juin 2020

Faites ce que vous voulez

faites ce que vous pouvez

cherchez ce que vous voulez trouver

que ce soit certains que vous voulez toucher

qu'il soit rayonnant comme des fraises

qui sont frais

et prêt à être mis en place

car la rougeur est comme la volonté de bouger

qui veulent jouer


8 juin 2020

nouvelles choses
poses naturelles
les mouvements lents
se sentir comme poubelle
mais malgré cela
Je sais que je suis excellent
métamorphose
comme si j'étais nouveau
un autre niveau

9 juin 2020


ajouter d'autres règles
a effacé les épisodes
du passé qui se trouve dans le code
veulent être libres comme un aigle
pas en laisse comme un chien
même si elle est bien
Je me sentirai comme un moins que rien
même si l'on devait en faire l'éloge
il n'y aura pas de lien
L'algorithme peut-il modifier le code ?
ajouter un autre protagoniste à l'épisode ?

10 juin 2020

vous aviez cru

que vous aviez vu

ils bloquaient votre voix

n'a pas donné le choix

ils ont essayé de faire passer la loi

penser qu'ils sont des rois 
 
ce n'est pas vous contre moi

ou moi contre toi

reconsidérer votre choix


11 juin 2020

Redécouverte du fruit de la semaine
quels fruits doivent être entre mes mains
Serait-ce la confiture qui va sur le pain ?
quelle saveur correspondrait à ce terrain ?
salée ou croquante ?
douce ou piquante ?
c'est maintenant, plus que des fruits
quel en-cas, vais-je manger maintenant pour minuit ?

12 juin 2020

tu as une raison
tu as une bonne raison
mais ce n'est pas le moment
ce n'est pas la saison
pour entrer dans cette discussion
écouter l'information
désapprendre tes mauvaises habitudes
et diversifier vos études

13 juin 2020

tour de l'île
un regard sur la ville
avec la quarantaine, c'était facile
car le paysage est tranquille
un style qui est civilisé
mais est-ce vraiment tranquille ?
Est-ce vraiment stabilisé ?
la suite est-elle difficile ?
Eh bien, tout cela était dans ma tête.
comme je l'ai fait lors du tour de l'île


14 juin 2020

carrés et triangles
des formes et encore des formes".
ne pas être en uniforme
transformant finalement
angles à angles
retour au formulaire, à l'origine
retour à la conception
quelle que soit la perception
mais pour aujourd'hui
ces réflexions seront terminées

15 juin 2020

Comment trouver plus de temps 
La réponse est simple avec l'objectif
pas besoin d'adjectifs compliqués
mais les adjectifs qui peut la chance de appliqués
comme ce sujet n'est pas subjectif.
penser comme ça est important
pour trouver plus de temps
pour combattre la resistant

16 juin 2020

faire des sauts
en regardant les flux
en cherchant, où que ce soit
en cherchant de plus en plus
parce que les résultats n'ont pas été inclus
même pas dans la direction du doigt
où il a été pointé
ce n'était pas correct
maintenant ils sont perdus
qui cherchent à voir 
s'ils doivent être à gauche ou à droite
pour qu'ils répètent le début
et faire le grand saut
grands comme s'ils volaient
grands comme s'ils pouvaient toucher le ciel
mais ce n'est pas le résultat
comme le dit la publicité pour les jouets
La batterie n'était pas incluse
17 juin 2020


Regardez ici
Regardez autour de vous
laissez votre esprit faire un voyage
comme si elle était dans un taxi
tous vos problèmes sont cachés sous
pendant que le taxi se promène
les réflexions de la semaine
ils passent par une étape de nettoyage

18 juin 2020

suivre mon colis
j'espère, pas de mauvais virage
qui provoque une folie
attendre toute la journée
peut être le colis est mal
avec cette pensée, imaginez mon visage
Je vais le retourner
et obtenez un nouveau fournée

19 juin 2020

vraiment
exactement
les mots qu'ils répètent
comme elle évite la tempête
Désolé
ce cas est isolé
ne vous inquiétez pas
ils disent
mais dans mon esprit, elle occupe

20 juin 2020

un écran noir
fait ses débuts dans la soirée
toujours, je vois
la meme image
la meme visage
ils pensent pour les recompense
n'a pas de sens
pour avoir su ,nous allons regarder
prendrions les notes
exercisons votre droits pour la vote
n;a pas de sense
les images sur l'ecran noir
ce soir

21 juin 2020

comment allez-vous ?
vous sentez-vous déprimé ?
vous sentez-vous fou ?
vous sentez-vous stressé ?
vous sentez-vous comprimé ?
vos sentiments peuvent-ils être imprimés ?
vous sentez-vous intéressé ?
comment vous sentez-vous ?

22 juin 2020

Mots originaux
peut avoir un potentiel médical
car ils agissent comme un code magique
l'idée peut sembler radicale
un peu cynique
mais les mots contiennent du pouvoir
les mots contiennent de la chance
comme s'ils étaient nés dans un casino
mots originaux
phrases originales
potions magiques
fait de l'esprit, du mental

23 juin 2020

Souhaiter une étoile
Aujourd'hui, quelle sera ma toile ?
où sera ma source ?
ma source d'information ?
ma source de passion ?
ma source de création ?
une fois créée, pas de prêt
et pas de volonté d'arrêt



24 juin 2020

Mon esprit reste submergé
sous l'eau, il reste immergé
sous l'eau, il reflète
de penser qu'il était un athlète
mais maintenant, il est plutôt incomplet
le naufrage sous l'eau
comme une toilette qui déborde
y a-t-il une ligne de vie ou une corde,
qui peut me faire sortir de l'eau ?
ironiquement, je n'ai jamais dit que je me noyais
n'a jamais dit que je ne croyais pas
rester à flot pour ne pas s'inquiéter
si vous pensez que je veux dire, je suis au fond
Je suis juste là pour augmenter mes chances
à un autre niveau

25 juin 2020

la gare
la guerre
la gare de guerre
ce combat avec mes frères
lutter avec vos frères
grand combat
la justice n'existe pas
il se trouve en bas,
ci-dessous et ci-dessous
Qu'allons nous faire?
moi et toi?
nous et vous?

26 juin 2020

dans mon esprit, aujourd'hui
c'est ainsi que je pensais aussi
Que ferais-je, si je n'étais pas ici ?
Quel serait le plan de jeu ?
si, on dit de ne jamais jouer avec le feu ?
Mais peut-être que je jouerai avec la glace.
mettre le froid dans cet espace
froid que leurs pieds ne dansent pas
froid comme un reste de repas
Quoi qu'il en soit, il est temps que ces pensées s'effacent

27 june 2020

AI induce from 26th of June Poem (first 3 lines)

Ça t'embrassé des côtes de one non plus que deux,

je me crois son chapeau au sang et deux côtes 
Et c'est toi que je reprends à leurs dames comme
source passionnée car elle ressemble au feu
des moments passionnants, plus qu'un peu
comme une fête à la mer, dit-elle
amener sur la lune, comme les astronautes
apporter un plaisir au séjour comme un hôte
Voici quelques-unes des façons dont elle souhaite être présentée
mais je sais que si je suis présent

28 juin 2020

beau temps, mauvais temps

à temps plein ou partiel

pluie, tonnerre

vents et arcs-en-ciel

en regardant les vers de terre

à la recherche de leur repas

pas de questions nécessaires

pas d'assiettes car ils n'ont pas d'épaules

ne pas avoir de poitrine ou de dos

voici les pensées qui se cachent derrière

en dessous de nous




29 juin 2020

Rewrite since on other computer and never saved

Had diffuser, infuser






30 juin 2020


payer pour la paix
mais sans obtenir ce que tu payes
il est vide, superfacial
cela ne vieillit pas bien, ce n'est pas du vin
même si les années s'additionnent à vingt
mais ni l'un ni l'autre n'est dans le verre
alors que nous soutenons à nouveau 
comme quand il pleut et que les vers arrivent
alors qu'ils brillent dans ce vers
avec une rime bon marché
qui vient avec le mot : vert

1 juillet 2020

Il y a 2 jours, des erreurs sur des erreurs
ils continuent à venir
comme si je buvais trop de verres
mais je ne bois même pas
n'en avait même pas trop dans le plat
le repas du jour
est l'erreur qui a fait
et maintenant j'ai un nouveau souhait
pour ma fete

2 juillet 2020

A voir, à répondre
pour correspondre, pour savoir
pour gagner, pour parler
en attente d'un appel
pour voir à quoi ressembler
pour rappel
ce qui doit être
car mon âme agit comme une fenêtre

3 juillet 2020

Que voulez-vous ?

d'être terreux comme un chou-fleur 
 
ou pour ne faire qu'un avec le temps du père

mais ces thèmes de la terre peuvent susciter la peur 
 
à des entités comme la terre mère

en regardant le monde

sans sondage

elle vole

elle nage 
 
parfois en solo 
 
par elle-même

en espérant qu'il reste aberrant

comme l'eau




4 juillet 2020


des vibrations profondes

qui est inondé

l'inondation aux vibrations

émettant à l'émission

qui transmet

à la transmission

car il n'y a pas de missions

dans ce domaine

à ces variables

ce flux

qui poussent comme des arbres



5 juillet 2020

Profitez de la météo
solo
moi, moi et moi
n'a entendu que ma voix
n'a vu que ce que mon œil voit
et oui, une seule
cause, même avec une certaine douleur
et certaines sources externes
ne saurait pas quand crier
ou ce qui provoque ces cris
Quoi qu'il en soit, il s'agissait de choix aléatoires


6 juillet 2020

se manifester, s’exposer, faire ensemble 
réarrangé même en cas de démontage
reconstruire la séquence, le montage
les faire trembler comme de petits tremblements
qui probablement
mène à un autre niveau
une autre étape
j'espère qu'il y a de l'air dans le cerveau
temps pour exécuter et applaudir pour la capture




7 juillet 2020

réaliser les divisions
parfois causée par les télévisions
où les stations
essayer de contrôler nos visions
cacher la vérité
sans aucune sincérité
le manque d'information
c'est le monde
ils veulent nous aveugler
d'utiliser toute notre vision

8 juillet 2020

Supports à main
sauts périlleux
pirouettes
sauter de plus en plus haut
qui tournent comme des toupies
mais les juges sont pointilleux
agir comme si c'était un examen
ils ont besoin d'une thérapie
ou un génie pour exaucer un souhait

9 juillet 2020

beaucoup d'hommes souhaitent la cupidité
même s'il n'y a pas de clarté
qu'ils souhaitent pour la rapidité
au lieu d'être une rareté
ils veulent être la charité
ils veulent que leurs rêves soient visibles
mais leur genre d'empathie
les laisse invisibles
être célèbre, n'est pas garanti






10 Juillet 2020

chaque nouvelle technologie
amene  un nouveau remède
pour chaque partie
mais ils sont devenus
une nouvelle facon de contenu
contenu surprise
contenu, qui terrorise
contenu,qui caracterise
j'espère que cela reviendra 
à la normale mardi ou vendredi


11 Juillet 2020
On phone

12 juillet 2020

Que faites-vous ?
Que faisons-nous ?
Que font-ils ?
une partie de leur profil ?
agissent-ils de manière volatile ?
agissent-ils de manière subtile ?
agissent-ils ?
c'est ce que c'est
d'ouest en est
ils vont aller

13 juillet 2020

je vois tes postes
je vois tes notes
je vois tes mouvements
tes achèvements, tes evenments
tu te rends même compte?
les réalisations, vous avez fait dans le système?
comment, vos actions sont suprêmes?
on se critique, mais pour quoi faire? 
Quand parfois nous sommes tout ce que nous avons



14 juillet 2020

êtes-vous traiteur ?
un conservateur ?
un créateur ?
un créateur d'expériences ?
un conservateur conscient ?
un traiteur diversifié ?
comment classer les produits lors de leur fabrication ?
comment s'assurer qu'ils sont identifiés ?
aux bons endroits, avec les bonnes informations ?

avez-vous même besoin d'être vérifié ?
ces réflexions, vous rendent-elles plus conscient de ce que vous faites ?
Rappelez-vous qu'il n'y a rien de parfait


15 juillet 2020

De longues journées de réflexion
De longues journées, toute la journée
de longues journées pour créer des liens
de longues journées pour ne pas dormir
De longues journées, où est une infirmière ?
où se trouve un professeur ?
Y a-t-il un tournoi ?
êtes-vous un roi ?
et voici votre défi
quoi qu'il en soit
Aujourd'hui, je crie de ma voix

16 juillet 2020

Qu'est-ce qu'une langue ?
une forme de communication ?
elle peut être aussi douce que la mangue
ou aussi dures que des inflictions
la violence, la dépendance et autres
mais au-delà, quel est le nôtre ?
qu'est-ce qui est à la vôtre ?
ce sont des pensées à venir même minute
dans les formes de dispute
mais il y a aussi un niveau de paix
et la compréhension
et, espérons-le, le respect

18 juillet 2020

se mélanger avec l'équipe
même si un peu
l'allumer comme un feu
conserver cette énergie
et la participation
dans cette situation
ce contexte
pour ce petit texte
ou plutôt ce qu'il en reste
pour promouvoir la synergie
de cette partie
car il s'agit d'un prototype

19 juillet 2020

Faire de l'art
la création de cartes
l'art et l'artisanat
faire pour m'amuser
pas besoin d'être un champion
ou obtenir des championnats
pas besoin d'attention
pas besoin de se soucier des questions
ou des intentions de performance
ou d'être ennuyeux
le faire pour la connaissance


20 juillet 2020

Comment vous sentez-vous ?
que ressentez-vous ?
pourquoi vous sentez-vous comme ça ?
vous sentez-vous déprimé ?
vous ne voulez pas être filmé ?
vous ne voulez pas être actif ?
alors quel est votre objectif ?
vos sentiments sont-ils subjectifs ?
mots courts, phrases courtes
que se passe-t-il quand la vie vous donne des tourtes ?

21 juillet 2020


Conte de l'inconnu
aucune mention du contenu
ça semble un peu fou
pour vous
pour nous
pas de guide , 
pas de menu
cela ne fonctionnerait pas chez nous
est-il liquide ?
est-il solide ?
y a-t-il de l'acide ?
est-il humide ?
contes de l'inconnu
aucune mention du contenu

22 juillet 2020


choisir les choses
qui ont chaud
avec ses mots
terminer les faits
car rien n'est parfait
ou forfait comme plan parfait
ce sont les effets secondaires
mais est-ce nécessaire?
semble un peu militaire?
de toute façon l'heure de mon histoire

23 juillet 2020

qu'entendez-vous ?
qu'attendez-vous ?
qu'emportez-vous avec vous ?
est la pression au-dessus ou en dessous
est-ce qu'il appuie sur votre cou ?
ces pensées sont remplies
rempli de ce qui n'est peut-être pas le meilleur
car ils se sentent supérieurs ou inférieurs
tant qu'il n'y a pas moyen de se mutiler
et la capacité à restaurer 
et être détendue
et sont devenus

24 juillet 2020

La pointe du stylo
ajoute du volume aux mots
le volume pour donner un sens aux notes
faire la page comme un vélo
un vélo en descente
libre de pensée
pouvoir être innocent
pendant qu'il dansait
comme les mots ont été écrits
pour ensuite se demander ce que l'esprit avait dit

25 juillet 2020

l'espoir dans l'histoire
ou peut-être pas
zone grise, pas de blanc ni de noir
gris comme s'il était neutre
gris comme aucun autre
gris comme la poussière en bas
la poussière qui s'engouffre
les poussières qui rappellent le soufre
et mène à un gouffre

26 juillet 2020

Verres verts
dans un univers utopique
qui est assez microscopique
en attendant d'être découvert
ou plutôt pas ou plutôt jamais
comme il dormirait
dans la paix
avec la paix
moins de nuisance
plus de jouissance



27-juillet 2020

Il n'y avait aucun dommage 
mais ce n'était pas un bon hommage
n'a pas eu la bonne image
n'a pas reçu le bon message
le bon passage
pour que le message voyage
pour quand le message voyage au visage
l'hommage entraînera effectivement des dommages, 
quelle que soit dédommage

28 juillet 2020

Les grands moments
avec des mouvements rapides
penser aux événements
qui ont peu de sentiments
qui représente l'ascension des pyramides
des terrains de jeu solides
sans guides
en voyageant dans cet environnement

29 juillet 2020

rouge ou bleu
les couleurs des flammes
qui proviennent d'un feu
qui est au-delà de la vue des milligrammes
a fait peur à ceux qui ont la taille de kilos
ce n'est pas une image voulue par les instagrammes
pas comme ces paysages vus à vélo
espérons que cette imagerie n'est pas aussi aléatoire
comme celles écrites au stylo
comme cela peut être le cas dans un laboratoire




30 juillet 2020

Crème glacée à la vanille
est tombé sur le sol
être mangé par le scarabée
de leurs amis et de leur famille
se sentir comme une famille qui commet des vols
dans le passé
dans la ruelle
c'est devenu un rituel

31 juillet 2020

Qu'est-ce que j'en sais ?
Où est-ce que je vais ?
Qu'est-ce que je fais ?
ne pas être dérangé par les effets
ne pas se préoccuper de ne pas être parfait
encore un peu satisfait
avec le résultat
comment ils sont plus élevés que bas

1 Aout 2020


un piège différent
il attrape
suivant
mais vous voulez réduire vos déplacements
à une autre étape
essayer de s'échapper
comme il va attraper
se déplacer comme si c'était un événement
en attendant la prochaine
comme les hurlements des chiens

2 aout 2020

l'argent et l'or
apporter un trésor 
par le couloir voir 
ce que vous allez voir 
même si c'est la soir
même si le sentiment est court vous pouvez faire un don à la porte 
peut-être qu'il pourrait venir 
quand il est sorti 
ou quand tu parties


3 aout 2020

Danse de la pluie
Pluie éclaboussante
peut être puissant
comme le son des trompettes
où il souffle les parapluies
assez fort pour faire exploser les crevettes
même s'ils étaient prêts
Pourtant, ils jouissent de
d'une manière ou d'une autre, ils guérissent

4 aout 2020

les rayons sont solaires
les niveaux progressent comme les universitaires
les professeurs qui accueillent les étudiants
et les modeler pour qu'ils soient puissants
mais sans tenir compte
qu'ils pourraient faire une escompte
parce qu'à leurs yeux, ils ont négligé
que leurs coeurs étaient figés


5 aout 2020

cubes magiques
défier la logique
il n'y a pas de raison
mathématiques de la ligne de corps
en raison de la livraison
la combinaison et la comparaison
à ce qui est compris
dans l'histoire, dans les records
quant à ce qui a été écrit





 6 Aout 2020

Aujourd'hui est un jour de paresse
pas digne d'être dans lapresse
probablement pas intéresse
mais en essayant toujours le progrès
sans la détresse
de pouvoir exprimer
à imprimer
mes opinions
mon imagination

7 aout 2020

Le français est une langue
aussi mûrs qu'une mangue
aussi fluide que la rivière
même si ce n'était pas ma première
et ne sera jamais ma dernière
il a une place, donc il ne sera jamais en litière
ce sera comme une lumière de nuit
mais pour l'instant, je fais cette tâche jusqu'à minuit

8 Aout 2020

Créer
Créez vos rêves
les compléter
 ne jamais les mettre en attente
ne jamais les mettre en grève
les traiter comme un brevet
les traiter comme votre combattant
les souffler fort comme une trompette
les compléter







9 aout 2020

Se préparer
pour démarrer
de déclarer
mes objectifs
avec tous les adjectifs
être effectif
quant à eux, je serai actif
pour cela, j'espère


10 aout 2020

ca va bien
même si vous ne faites rien
cela s'additionne encore,
cela dépend de combien ?
mais c'est pour plus tard
comme elle peut être simple ou décorée
ne laissez pas cela être un hasard
elle s'ajoute au score
qu'est-ce que vous adorez ?

11 aout 2020

manger ou ne pas manger
de jouer ou de ne pas jouer
louer ou ne pas louer
de changer ou de ne pas changer
rien de drastique
car il n'y a pas de danger
mais devrait quand même appliquer la logique
car il peut toujours être appliqué
plutôt que de compliquer les choses
et ne pas être expliqué
tout cela fait partie des métamorphoses

12 aout 2020

que faites-vous de la vie
Tu ris ?
tu souris ?
avez-vous de la compagnie ?
aimez-vous vous suspendre sous la pluie ?
riez-vous avec ce qui est autour comme de la comédie ?
avez-vous des rituels comme la célébration d'une cérémonie ?
construire tout ça comme une galerie
vivre sa philosophie de vie

13 aout 2020

philosophie des sujets
est la signification de l'objet
l'objet qui n'a pas de forme
il ne réalise aucune plate-forme
qui ont pour but d'informer
car c'est ainsi qu'elle veut transformer
il veut être
alors qu'il se prépare à sauter par la fenêtre
Les résultats seront bientôt connus
pour la fuite peut être reconnu à travers l'inconnu

14 aout 2020

Les gens comprennent-ils ?
S'agit-il de profils génériques
en pensant qu'ils ne sont pas affectés
car ce sont des civils
des civils normaux
et le monde est si beau
c'est parfois ce qui est représenté
par leur logique
l'utilisation abusive des statistiques 









15 aout 2020

écoutez
son coûteux 
la qualité est douteuse
c'est honteux
même si vous n'étiez qu'un écouteur ou une ecouteuse
vos actions 
vos interactions
sont là pour écouter


16 aout 2020

mauvais jours
les bons jours
comme je l'aurais écrit
toute la journée, : Bonjour
ne voulait pas être dit
de nombreux chemins, aboutissant aux mêmes détours
toujours à la croisée des chemins
même avec le compte à rebours
Eh bien, il y a toujours un lendemain

17 aout 2020

nous faisons les choses vite
avant même l'invitation
avant même la visite
à un nouveau niveau
sur un navire plus rapide
pour naviguer sur l'eau, 
les liquides
aucune hésitation
toute lévitation
alors que nous entendons ces félicitations

18 aout 2020

comment c'était
Est-ce que cela fait pousser votre os ?
comme le lait ?
est-il simple, complexe
pour être votre marque, vos logos ?
sont vos mouvements,
 concave ? convexe ?
c'est ça vos accomplissements ?

19 aout 2020

Freestyled some bars in french

20 aout 2020

Surveiller ma mentalité
ne souhaitant aucune brutalité
ne peut être proche de ma fatalité
 Je veux avoir l'immortalité
mais il n'y a pas de faiblesse
à ma mortalité
en espérant qu'il n'y ait pas de flexibilité
à donner aux diables et à ses intéressés

21 aout 2020

concevoir l'énergie
en utilisant des bits de données analogiques
que la logique 
préfère l'innovation
l'innovation technologique
cette réflexion, cette démostration
certains pourraient penser que c'est de la psychologie
psychologique
mais je calcule
au micro, voire aux molécules

23 aout 2020

Explosion
confusion
des mots intenses
les événements à suspens
Que faire ?
Courir vers son père ?
courir vers la mère ?
être un avec la terre





24 aout 2020

dormir
la paix et la tranquillité
les yeux ont frappé la fragilité
les armes n'ont aucune responsabilité
pour me remonter le moral
la bouche ne dit rien par voie orale
uniquement par des symboles
comme il veut dormir
quitter l'apprentissage pour l'école


26  aout 2020

Rêves lucides
comme si on trébuchait sur l'acide
mais n'a pas pris de drogue
ou ont mangé des aliments contenant des pesticides
seulement les glucides
avec les protéines et les lipides
ajouter au dialogue
car il s'agit d'un autre poème entrant dans le catalogue

27 aout 2020

Présentement
vivre des choses qui sont maladroitement
honnêtement
les temps sont plus clairs
l'environnement clair est visible dans l'air
faire pression sur les règnes, éviter l'enfer
mais il fait froid
froid comme l'hiver
pas exactement








Aout 29th to Septembre 2nd 2020

Passionnant
passionné
mais ces émotions
sont stationnés.
garé derrière l'énergie négative
information négative
désinformation
leurs mots font tourner l'excitation
dans un moment de mots creux
creux, imagination tournante
dans des rêves qui s'effacent
cauchemars effacés
où l'on ne peut pas voir les faces
ne peut pas voir les lieux
les émotions
les sensations
où les jeunes ont l'air vieux
et les vieux ont l'air jeune
le rouge devient jaune
un jeune jaune
un jaune aussi jeune ?
détournement du plat principal
courir comme un cheval
qui a volé mon journal
de ces émotions
de cette histoire
d'une personne choisie au hasard
qui voulaient avoir le choix
voulait utiliser sa voix
au-delà de l'obscurité, au-delà du noir
mais cette nuit
nous verrons
si les cauchemars arrivent
parce que je suis prêt
même s'il était temps de passer à la forêt
s'il vient, ils seront écrits
comme nous le préserverons
et la maintenir 
comme les graines et leurs fruits
mais pour cela, nous allons tenir
tenir bon
s'en tenir à nos sons
car quand les ténèbres arrivent



